*Серверная часть приложения "Web-Library".

Приложение Web-Library позволяет работать с описаниями книг. С помощью данного приложения можно создавать, редактировать, удалять описания книг из БД, выполнять поиск книг по наименованию, их сортировку, а также фильтрацию по издательству.

Для редактирования описания книг в данное приложение включены такие поля как наименование книги, описание, ISBN, год издания, издательство, язык, признак наличия в библиотеке.

Запустить приложение можно двумя способами: 
1. Через Docker.
Для этого у вас должен быть установлен Docker. https://www.docker.com/products/docker-desktop

Для пользователей Windows:
Необходимо запустить сборку контейнера, запустив исполняемый файл build.bat 
Сборка выполняется единоразово.
После выполнения сборки, запуск контейнера можно произвести с помощью исполняемого файла start.bat

Для пользователей Linux/MacOS:
Запустить сборку контейнера с помощью команды:

docker build -t weblib-server .

После выполнения сборки, запуск контейнера можно произвести с помощью команды: 

docker-compose up

2. С помощью npm.
Для этого у вас должен быть установлен nodejs и npm соответственно. Так же для работы базы данных необходим postgresql (тестировалось на версии 11)  
Для работы необходимо настроить базу данных, выполнив скрипт в файле init.sql
Файл с конфигурацией подключения к БД лежит в ./src/config.json
Для запуска, в папке с дистрибутивом установить зависимости и запустить команду 
npm start

************************************************
По умолчанию сервер запускается на порту 5000

Перечень запросов и список полей описаны в файле main.js